Repository: HangtaiMedia/KS_HTM_MaxLife
Catalog: MaxLife/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# HomePage
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# ShoppingCarPage
source: ShoppingCar
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

# MemberPage
source: Member
zh_hans: 会员专区
zh_hant: 會員專區

# SettingPage
source: Setting
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# SearchBarPlaceholder
source: Product search or shop
zh_hans: 产品搜寻、店铺
zh_hant: 產品搜尋、店鋪

# AllPurchaseRecords
source: All purchase history
zh_hans: 全部购买记录
zh_hant: 全部購買記錄

source: Waiting for goods
zh_hans: 待收货
zh_hant: 待收貨

# NotConfirmGoods
source: Not comfirm goods
zh_hans: 未确认收货
zh_hant: 未確認收貨

# MyFavoritesProduct
source: My favorite product
zh_hans: 产品收藏
zh_hant: 產品收藏

# MemberProfileEdit
source: Edit my profile
zh_hans: 会员资料修改
zh_hant: 會員資料修改

source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: credit card
zh_hans: 信用卡资料
zh_hant: 信用卡資料

# MemberLogout
source: Logout
zh_hans: 会员登出
zh_hant: 會員登出
